ต่อไปนี้คือวิธีที่คุณจะได้รับผลลัพธ์ที่ดีขึ้นจาก
Copilot ใน Microsoft 365
โดยการใช้พร้อมท์เสมือนเป็นการสนทนา
พร้อมท์แรกของคุณเป็นเพียงจุดเริ่มต้น
ให้คิดว่าเซสชัน Copilot
ของคุณเป็นการทำงานร่วมกัน
ไม่ใช่คำขอครั้งเดียว
เมื่อ Copilot ตอบพร้อมท์เริ่มต้นของคุณ
ให้ดำเนินการต่อ
ติดตามผลเพื่อเพิ่มรายละเอียด
เปลี่ยนจุดสนใจ หรือขอเวอร์ชันใหม่
การทำซ้ำช่วยให้ Copilot
เข้าใจจุดประสงค์ของคุณได้ดีขึ้น
หากการตอบยาวหรือกว้างเกินไป ให้ขอให้
Copilot ปรับแต่งการตอบ
ขอเวอร์ชันที่สั้นลง
คำอธิบายที่ชัดเจนขึ้น หรือมุมมองอื่น
แทนที่จะอธิบายสิ่งที่คุณไม่ต้องการ
ให้อธิบายผลลัพธ์ที่คุณต้องการ
ใช้การสนทนาเดียวกันเพื่อสร้างต่อยอดจากการตอบก่อนหน้า
Copilot จะจดจำบริบท
ดังนั้นคุณจึงไม่จำเป็นต้องเริ่มต้นใหม่ทุกครั้ง
ก่อนที่คุณจะใช้หรือแชร์ผลลัพธ์ของ
Copilot ให้ตรวจสอบอย่างรอบคอบ
ตรวจสอบผลลัพธ์เสมอเพื่อให้แน่ใจว่าถูกต้องและตรงกับความต้องการของคุณ